# Здесь собраны лабы по Дискретной математике и Интернет программированию

## Дискретная математика
1. Разработать программу на JS выполняющую операции с двумя множествами: объединение, пересечение, дополнение A\B B\A, симметрическую разность.  Ввод множест осущеставляется пользователем. Сделать валидацию вводимых пользователем данных. Тип данных определяется индивидуально.  Пояснение к обозначению типа ввода: с - цифра, b-буква, i -четная цифра.j-нечетная
2. Разработать программу, определяющую свойства отношения. Формат ввода определяется заданием. Необходимо выполнить проверку корректности ввода отношения.
3. Определение является ли отношение функцией. Вводить необходимо отношение и элементы обоих множеств.
4. Разработать программу на php нахождения кратчайшего пути в графе. Вид графа определяется заданием. Алгоритм определяется самостоятельно
5. Разработать программу на php  нахождения матрицы достижимости. 

## Интернет программирование 
1. Разработать прототип в Axure персонального сайта (о себе). Прототип должен содержать все страницы: открытой и закрытой части. Сдача прототипа производится в виде html страниц (экспорт из  Axure)
2. "Разработать персональный сайт по прототипу из л/р №1 на языке HTML5+CSS3+JavaScript, который должен включать не менее 5 страниц.  Обязательные страницы: главная страница, страница с выполненными работами, фотогалерея-пустая. Все тексты страниц должны быть заполнены. В 5 страниц не входят: лабораторные по дискретной математике, страница регистрации, страница авторизация, страницы административного раздела (список пользователей, страницы редактирования контента, страницы редактирования пользователей)
Дизайн сайта берется/копируется из открытых вариантов оформления сайтов, либо рисуется самостоятельно. 
"
3. Разработать персональную Галерею. Вид галереи согласуется при сдаже прототипа сайта.
4. "С применением языка PHP и БД MySQL реализовать на сайте:
- авторизацию пользователей. Пользователи сайта должны делится на администраторов и гостей;
- при входе под администратором меню должно изменятся. Добавляются кнопки: управление пользователями (добавление, удаление, редактирование), управление страницами сайта (добавление, удаление, редактирование).
Хранение страниц и меню сайта должно быть перенесено в БД."
5. Разаботать на HTML, CSS, JavaScript, +- PHP игру.  Тема игры согласуется при сдаче прототипа сайта
6. "1.        Написать для моделей (по варианту), XML описание.
    2.        Описать структуру документа средствами DTD.
    3.        Описать схему документа на языке XSD
    4.        Преобразовать документ средствами XSLT
    5.        Преобразовать документ с помощью DOM
    6.        Оформить отчет, включающий постановку задачи, тексты XML, DTD, XSD, XSLT документов.
"
